تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
=الشهوة والكذب=
حلقات لغز للبيع!
أريد واحدة.
إذا قمت بحلها
قبل انتهاء معرض المعبد،
هناك جائزة.
وهنا المال.
بالتأكيد.
ها أنت ذا.
إذا كان بإمكانك فتحه،
سوف تحصل على قطة لطيفة.
عد إلي عندما تحلها.
هنا.
تعالوا وانظروا.
هذا صعب للغاية.
أعتقد أنني لن أفوز بالجائزة.
سيدي، اشتري بعض الزهور الطازجة.
إن السيدة جميلة جداً.
ضعني أسفلًا.
حسنًا.
شكرا لك يا آنسة.
ليانهوا
ينمو في الأماكن الأكثر قسوة،
ولكنها تزهر بشكل جميل للغاية.
انا لا احب ليانهوا.
ولم لا؟
لأن
توفيت والدتي في ليانهوا.
♪أنت في ضباب
الضوء والظل♪
♪لقد تركني لقاءنا الأول
في حالة من الرهبة مدى الحياة♪
♪مشاعر لا أستطيع التخلص منها♪
♪الظهور بهدوء♪
♪كانت مجرد نظرة واحدة♪
♪تشعر بأنك حقيقي ولكن غير حقيقي♪
♪الكلمات الحلوة موجودة فقط في الأحلام♪
♪الذكريات مثل السلبيات الباهتة♪
♪إعادة تشغيل بلا نهاية♪
♪أستدير، لكنك رحلت♪
=الحلقة 8=
♪وسط الضوء والظل♪
♪أنت تبقى كما أنت♪
♪شوق لا يمكنني التغلب عليه أبدًا♪
يبدأ حفل رمي الفضة.
دعونا ننشر السبائك!
تعال.
دعونا نذهب لنلقي نظرة.
بدأت مراسم رمي الفضة .
ترسل السيدة روآن أمرًا.
إذا تدخل جيش هوو،
قتل هوه شيوى
وتراجع.
نعم.
دعونا ننتظر لفترة أطول قليلا.
إخرج الآن.
- نعم سيدي.
دعونا نصنع ثروة.
أتمنى للجميع الثروة.
تعال.
نشر السبائك.
لتتدفق الثروة!
أتمنى لك ثروة عظيمة!
دعونا نصنع ثروة.
ابقى بالقرب مني.
استمع جيدا.
لا ينبغي أن يكون هناك أي أخطاء الليلة.
إنتظر هناك.
ابقى بالقرب مني.
التف حوله.
يأتي.
قف ساكنا.
.لا تتحرك
قف هنا.
نار!
يجري!
لا تطلق النار!
لا تؤذي الناس.
هوو شيو,
ساقي تؤلمني.
هوه شيوى.
تراجع.
يذهب.
الشاب المارشال!
المشير الشاب.
اكتشف
من أرسل
هؤلاء القتلة.
لقد كنتِ مذهلة، آنسة روآن.
لم نقم بنقل البضائع فحسب،
لكننا أيضًا أعطينا
جيش هوو وقتًا عصيبًا.
نعم.
إعادة صياغة البارود والأسلحة
بأسرع ما يمكن.
هوو بيشان
سيتم بالتأكيد تعقب
البضائع المهربة.
لا تترك أي أثر.
مفهومة.
لقد وصل جيش هوو بسرعة كبيرة،
وهرب هوو شيو.
لكن
لقد أصيب.
منذ أن التقيت بها،
لقد كنت تتأذى
بدون توقف.
لقد تم تدمير معرض المعبد،
وتكبد جيش هو خسائر فادحة.
أنت تعرف
محافظ
سيأتي بعدك قريبا.
اشربه
أين هي؟
لقد اختفت بعد أن أصبت بالأذى.
لقد أخذت الطعنة
من أجل لا شيء.
إنها لا تهتم بك على الإطلاق.
يا له من منافق!
♪استمع، الجرس يرن من بعيد♪
♪يرتفع الضباب، وصورتك لا تزال ضبابية♪
♪هل تتذكر صوت الناي
في الريح؟♪
♪همس من اللهب الذي شاركناه♪
♪بعد أن رأيت تلك النبوءات
التي تركوها وراءهم♪
♪تنشأ فجأة رغبة في البقاء♪
♪الروان يتردد صداه بالعظمة♪
♪تحت المطر الغزير من البرقوق♪
♪الجميع يغني الفصل الأخير♪
♪كل شيء يتلاشى♪
♪الستار يسقط♪